# Anatoli Gutovski 
# Date: 09/04/2024

## Zadacha 1

**Условие**: *создайте  модель из жизни. Это может быть бронирование комнаты в отеле, покупка билета в транспортной компании, или простая РПГ. Создайте несколько объектов классов, которые описывают ситуацию. Объекты должны содержать как атрибуты так и методы класса для симуляции различных действий. Программа должна инстанцировать объекты и эмулировать какую-либо ситуацию - вызывать методы, взаимодействие объектов и т.д.*

**Пояснение**: вначале создадим класс BankAccount, представляющий банковский счет.
При пополнении счета, увеличивается баланс счета на указанную сумму amount. При снятии денег, уменьшается баланс счета на указанную сумму amount.



## Zadacha 2
 
**Условие**: *создайте декоратор, который вызывает задекорированную функцию пока она не выполнится без исключений (но не более n раз - параметр декоратора). Если превышено количество попыток, должно быть возбуждено исключение типа TooManyErrors*

**Пояснение**: этот код определяет декоратор, который вызывает задекорированную функцию пока она не выполнится без исключений. Если количество попыток выполнения превышает значение n, выбрасывается исключение TooManyErrors.



## Zadacha 3
 
**Условие**: *1 Задача: сумма простых чисел меньше 10 равна 2 + 3 + 5 + 7 = 17. Найдите сумму всех простых чисел меньше двух миллионов.*

**Пояснение**: данный код содержит две функции: prime_number и sum_of_primes_n. 

Функция prime_number проверяет, является ли переданное число простым числом. Она возвращает True, если число простое, и False, если нет.

Функция sum_of_primes_n находит сумму всех простых чисел до заданного числа n, используя функцию prime_number для определения простоты числа. Возвращается сумма всех найденных простых чисел.



**Условие**: *2 Задача: выписав первые шесть простых чисел, получим 2, 3, 5, 7, 11 и 13. Очевидно, что 6-е простое число - 13. Какое число является 10001-м простым числом?*

**Пояснение**: данный код содержит две функции: prime_number и n_prime_number. 

Функция prime_number проверяет, является ли переданное число простым числом. Она возвращает True, если число простое, и False, если нет.

Функция n_prime_number находит n-ое простое число, используя функцию prime_number для определения простоты числа. Возвращается n-ое найденное простое число.